¡Lila!
este es el hermano
Te hablé de.
Stellan, esta es tu hermana Lila.
Dejaré pasar lo que pasó antes.
Ahora discúlpate con tu hermana.
No me hagas obligarte.
Así que esto es
El hermano al que necesito ayudar.
Mira esa gran sonrisa.
Debe haber sido conquistado
por mi adorable encanto.
Eres una niña tonta,
Te haré caer de bruces
y salir llorando.
¡Stellan, cuidado!
¡Cuidado con la cáscara de plátano!
¡Aba aba!
Los niños de la ciudad son realmente diferentes.
Stellan, ¿es esto "aba aba"?
¿Alguna nueva tendencia?
¡Yo también quiero aprender!
¡Aba aba!
Ahhhhhhhhhh!
¡Basta!
estoy mudo,
¡No es estúpido!
Cariño, de nuestro hijo.
He estado intimidando a todos durante tanto tiempo.
Finalmente encontró su pareja.
Desde que nuestra hija desapareció,
Stellan tampoco quiere hablar
o tiene un carácter terrible y atormenta a todos.
Ahora que Lila está aquí,
Por fin hay algo de vida en esta casa.
¡Estelan, aba aba!
¿Lo hice bien?
lila,
Tu hermano tiene algunos problemas psicológicos.
No puede hablar.
¡Ah, claro!
Stellan no es sólo tímido.
¡Es mudo!
Entonces mamá y papá quieren que
ayudar a hermano a abrirse
y hazlo hablar.
Entonces me ayudarás a encontrar a mis verdaderos
padres.
¡Esto es perfecto para mí!
Stellan, no te preocupes.
Los niños tranquilos del orfanato.
a todos les gusto.
Los tímidos,
después de trabajar con ellos,
Todos empezaron a hablar.
Yo también te ayudaré a abrirte
y hacerte hablar.
No te trataré como si estuvieras discapacitado.
¡No me tratas como si fuera un discapacitado!
¡No me estás tratando como a una persona en
absoluto!
Comencemos con el cuento antes de dormir de esta
noche.
para empezar a abrirte.